Hai semuanya, selamat datang di video keempat dalam proyek data pemilu.
Jadi di video terakhir kami bertanya-tanya bagaimana kami bisa menyelam lebih dalam ke data dan melihat apakah kami dapat
memisahkan sumbangan berdasarkan pihak.
Jadi untuk melakukan ini kita harus mencari cara untuk membuat panggilan partai baru dan kita bisa melakukan
ini dengan mulai dengan kandidat dan afiliasinya.
Jadi mari kita pergi ke depan dan mendapatkan daftar kandidat dari bingkai data.
Jadi untuk melakukan itu saya akan membuat
objek yang disebut kandidat bukannya sama dengan nama kolom kandidat yang dipanggil dan hanya nilai-nilai unik dari kolom itu.
Dan biarkan saya benar-benar membuat kandidat jamak ini dan kemudian kami akan menunjukkannya.
Dan mereka mengembalikan array dari semua nilai unik kolom itu.
Kolom nama kandidat dapat digarisbawahi dan dan kami memiliki Michele Bachmann Mitt Romney Barack Obama
dan beberapa orang yang saya tidak ingat seperti teman Charles Z, ketiga Tim Pawlenty mungkin mengingatnya Ron
Paul Rick Santorum Herman Kain Kain Newt Gingrich Jon Huntsman Rick Perry.
Bagaimana Tapi Anda lupa.
BAIK.
Dan kemudian bergerak.
Jadi kami ingin terus maju dan memisahkan Obama karena dia satu-satunya kandidat Demokrat di sini
dari sisa kandidat Republik.
Dan kita bisa melakukannya dengan menambahkan kolom afiliasi partai.
Jadi ada dua cara kita bisa membangun pesta ini.
Dan saya akan melompat kembali ke notebook Python yang sudah selesai untuk menunjukkan kepada Anda.
Jadi gulir ke bawah di sini ke tempat kami saat ini.
BAIK.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah terus maju dan memisahkan Obama dari kandidat
Partai Republik dengan menambahkan kolom afiliasi partai dengan cara yang bisa kita lakukan dengan cara yang paling efisien untuk melakukan ini adalah dengan menggunakan peta
dan kuliah 36 memiliki ulasan tentang pemetaan kasus Anda Agak kabur, Anda tidak ingat.
Dan kita bisa membuat kamus afiliasi partai.
Jadi Michele Bachmann adalah seorang Republikan.
Kandidat lainnya adalah Republikan.
Dan kemudian kita melihat Barack Obama sebagai seorang Demokrat.
Di sini kita memilikinya dalam urutan abjad dengan nama belakang dan kemudian kita dapat memetakan peta pesta itu
kamus untuk nama kandidat dan mengaturnya sebagai kolom pesta.
Jadi itu cara yang cepat dan efisien untuk melakukan itu.
Satu-satunya downside di sini adalah bahwa Anda harus mengetikkan seluruh peta ini secara teknis.
Jadi cara lain Anda bisa melakukan itu yang kurang mengetik tetapi lebih lambat adalah Anda bisa secara manual
melakukan operasi menggunakan for loop
Jadi setiap sekarang seperti apa for for loop di sini.
Yah itu tidak biasa.
Jadi Anda bisa melihat tetapi Anda juga bisa mengatakan untuk setiap indeks di seluruh kerangka data jika data bingkai jika nama kandidat bahwa
indeks itu adalah Barack Obama atau Obama Barack.
Jadi kolom partai sama dengan Demokrat.
Apakah ada hal lain selain orang itu adalah seorang Republikan.
Jadi, Anda juga bisa membuat kolom seperti itu untuk mengembalikannya.
Tapi ingat itu sebenarnya akan sangat lambat tapi super superslow tapi pasti lebih lambat dari metode
matematika
Tetapi peringatan bahwa Anda harus mengetikkan seluruh peta kamus ini.
Jadi saya tidak akan membuang waktu video ini mengetik semua ini jadi saya akan menyalin dan
menempelkan peta pesta dan kemudian kita akan melanjutkan dan melanjutkan.
Jadi sekarang kita akan memetakan partai kandidat jadi saya akan membuat donor saya menggarisbawahi kolom partai
dan saya akan memiliki yang sama dengan donor menggarisbawahi.
Dan kemudian kolom Nama kandidat dipetakan dengan kamus peta pesta itu.
Dan lagi Anda bisa melihat kuliah 36 jika Anda tidak terlalu ingat tentang pemetaan.
Tetapi jika kita menjalankan ini sangat cepat.
Ini sudah selesai.
Untuk loop akan membutuhkan waktu lebih lama.
Jadi sekarang mari kita lihat kerangka data dan pastikan kita menghapus pengembalian dana dari jumlah kontribusi.
Jadi saya akan mengambil data saya lagi dan saya akan sama dengan bingkai data garis bawah donor di mana bingkai data
donor dengan kolom jumlah penerimaan sumbangan lebih besar dari
nol.
Jadi ingat kami melakukan ini sebelumnya untuk seri terpisah kami ini seri donor atas.
Itu yang kami lakukan di sini tapi sekarang kami akan melakukannya kembali untuk data asli.
Jadi semoga itu masuk akal.
Jadi kita jalankan itu dan mari kita lanjutkan dan melihat seperti apa frame data kita.
Jadi preview cepat dari itu.
Jadi kami telah menyingkirkan semua kontribusi yang negatif dengan perintah ini di sini seperti yang
kami lakukan untuk seri donor top sebelumnya dan kami juga telah
menambahkan Jika kita gulir jalan ke kanan kolom partai ini sehingga ke kandidat Partai Republik atau demokratis untuk Barack Obama.
Jadi mari kita mulai dan mulai dengan mengumpulkan data dengan kandidat sebelum kita melihat afiliasi partai saja.
Kami akan melihat sekilas jumlah total yang diterima oleh setiap kandidat.
Jadi pertama-tama mari kita lihat jumlah total donasi dan kemudian jumlah totalnya.
Jadi jika saya mengambil donor saya yang menggarisbawahi bingkai data donor saya, saya bisa menggunakan GROUP BY.
Dan saya dapat mengelompokkannya
berdasarkan nama kandidat dan kemudian mengambil kolom kontribusi dan kemudian menghitung jumlah total kontribusi.
Jadi yang akan dilakukan adalah memecahnya.
AKU AKAN KELOMPOK OLEH bingkai data SAYA oleh para kandidat.
Jadi dalam sebuah grup, dengan dapat menggarisbawahi nama kandidat dan kemudian menampilkan kolom tanda terima kontribusi dan kemudian saya akan menjalankan
metode penghitungan di atasnya.
Jadi akan dihitung berapa banyak kontribusi yang mereka terima pada dasarnya berapa banyak donor.
Jadi angka yang diwakilkan di sini adalah berapa banyak orang yang disumbangkan untuk setiap kampanye mereka.
Besar.
Sejauh menyangkut negara.
Jadi jelas Obama di sini adalah pelari terdepan dan jumlah orang yang menyumbang yang masuk
akal karena dia tidak bersaing dengan calon Demokrat lainnya.
Sekarang mari kita lihat jumlah total dolar.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan itu.
Ini akan menjadi proses yang sangat mirip.
Kami mengambil bingkai data donornya.
Sekali lagi ingatlah untuk mengelompokkannya berdasarkan nama kandidat.
Jadi setelah itu kita akan ingin melihat kontribusi kita melihat kolom jumlah dan kemudian kita akan
menjumlahkan nilai-nilai di sana dan apa yang akan dilakukan adalah memberi kita jumlah dari
semua jumlah kontribusi.
Jadi begitulah.
Namun sayangnya ini sebenarnya super dapat dibaca dan aspek penting dari ilmu data dan
analisis data secara umum jelas menyajikan informasi.
Jadi hanya mengacaukan bagaimana saya bisa mempresentasikan ini kita bisa pergi satu pendekatan
yang disajikan secara verbal sehingga saya bisa mulai dengan menetapkan objek saya dapat jumlah garis bawah sama dengan grup ini dengan pernyataan kepada beberapa
di sini.
Dan kemudian saya bisa membuat for loop yang akan mencetak pernyataan untuk jumlah masing-masing kandidat.
Jadi ini benar-benar bisa saya katakan untuk Don atau sumbangan dalam kaleng Mount yang pada dasarnya adalah objek ini di sini yang kami buat
sebelumnya yang saya soroti sekarang.
Jadi untuk setiap donasi, silakan
cetak tanda persentase kandidat
Adapun ketegangan meningkat dan dalam hal ini saya tidak peduli dengan apa pun melewatinya berkeliling segala
sesuatu ke dolar dolar terdekat
dan kemudian bagian atas panjang dan saya lulus adalah
dapat menggarisbawahi jumlah buku perlu memastikan ini adalah dorongan yang sama.
BAIK.
Jadi saya akan melewati indeks itu.
Dan kemudian jumlah donasi.
Jadi apa yang dilakukan ini adalah akan mengitari grup ini berdasarkan objek yang kami buat dan kemudian
membaca bahwa kandidat pada indeks itu adalah mengapa kami meminta kenaikan ini, dan apa pun angka itu dilakukan, OK.
Dan itu karena nama-nama di sini adalah indeks dari grup ini dengan objek seri, itulah
sebabnya saya menyebutnya sebagai kurung indeks Kam's Dodd
BAIK.
Dan kemudian kita akan
mencetak baris baru dan kemudian katakan menaikkan indeks lagi.
Jadi jika saya menjalankan ini sekarang saya membuatnya sedikit lebih mudah dibaca dan format yang lebih mudah dibaca.
Saya melihat bahwa calon yang diajukan Bachmann Michele katakanlah 2. 7 juta dolar.
Dan saya bisa turun di sini dan saya benar-benar bisa melihat berapa banyak
setiap orang yang dibesarkan ditulis untuk saya boleh dilakukan.
Tetapi sekarang sulit juga untuk melakukan perbandingan cepat hanya dengan membaca informasi ini.
Jadi bagaimana kalau saya hanya mendapatkan presentasi grafis cepat.
Jadi mudah-mudahan Anda sudah memikirkan hal ini di benak
Anda, tetapi kita bisa merencanakan jumlah total donasi dengan cepat menggunakan objek yang baru saja kita buat jumlah kand itu dan saya bisa
memanggil metode plot di atasnya dan hanya memanggil plot bar dan sekarang yang kita miliki di sini hanyalah sebatang bar sederhana dari
jumlah sumbangan semua orang.
Jadi Anda bisa lihat di sini Barack Obama masih menjadi pelari terdepan dalam jumlah donasi.
Mitt Romney paling dekat dengan Partai Republik dan kemudian semua orang benar-benar tidak dekat dengan dua kandidat
terdepan di sana.
Jadi sekarang perbandingan ini sangat mudah dilihat.
Dan seperti yang kita lihat sebelumnya.
Jelas Obama di sini adalah yang terdepan dan negara yang masuk akal karena
dia tidak bersaing dengan calon Demokrat.
Jadi Mitt Romney dan kandidat Republik lainnya harus berjuang untuk mendapatkan uang sumbangan di sana.
Jadi bagaimana kalau kita hanya membandingkan Demokrat Barack Obama versus jumlah total semua sumbangan Partai Republik.
Jadi untuk melakukan itu kita harus melakukan grup demi partai, donor yang sama
menggarisbawahi donasi saya ke frame, saya akan mengelompokkannya berdasarkan
partai dan kemudian melakukan kontribusi kolom jumlah rissi.
Saya akan mengambil jumlah dan kemudian seperti sebelum saya benar-benar akan merencanakannya sama dengan istirahat konyol sekarang apa yang kita lakukan di sini sangat
cepat sebelum kita melihat seperti apa saya mengambil kerangka data donor m mengelompokkannya
dengan pihak yang menyebut kolom jumlah kontribusi yang merangkum semua nilai di sana dan kemudian
memplotnya dengan BB.
Sudahkah saya menjalankan di sana sekarang saya dapat melihat sumbangan total Demokrat versus Republik.
Jadi sepertinya Obama dapat bersaing dengan semua sumbangan Partai Republik, tetapi ia tentu saja
memiliki keuntungan dari pendanaannya tidak harus disponsori oleh banyak kandidat.
Berbeda dengan Partai Republik.
Jadi akhirnya untuk mulai menutup proyek pemilihan ini kita akan melihat donasi dan
dari siapa mereka berasal sejauh pekerjaan.
Jadi kita bisa mulai melakukan ini dengan mengambil informasi pekerjaan dari bingkai data donor dan
kemudian menggunakan tabel pivot untuk membuat indeks ditentukan oleh berbagai pekerjaan dan kemudian memiliki kolom yang
ditentukan oleh afiliasi partai baik Republik atau Demokrat.
Lalu akhirnya kita juga akan melewatkan fungsi agregasi dalam tabel pivot dan dalam hal ini
akan menjadi fungsi jumlah sederhana dan kami akan menambahkan kontribusi oleh siapa pun dengan kuas yang sama.
Jadi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksudkan dengan semua itu, tetapi saya baru saja mengatakan saya akan semacam kode.
Jadi saya membuat sesuatu yang disebut pekerjaan bingkai data pekerjaan. Saya semacam objek
yang akan mengambil
donor
saya menggarisbawahi data Fran akan memanggil tabel pivot dan saya akan mengambil jumlah kontribusi saya sehingga kolom jumlah penerimaan dan kemudian
Saya akan menetapkan indeks saya sama dengan pekerjaan kontributor.
Jadi jika Anda melihat kembali kerangka data ada kolom pekerjaan.
Jadi saya akan menetapkan itu sebagai indeks saya dan kemudian satu-satunya kolom yang benar-benar ingin di tabel pivot
ini memanggil pihak itu menyebutnya afiliasi partai dari donor itu.
Dan kemudian saya akan melewati fungsi agregat agar sama dengan mengatakan
oh di sini saya hanya menggunakan tabel pivot untuk mengekstrak dan mengatur data ini.
Jadi saya mengambil jumlah kontribusi yang saya indekskan dengan pekerjaan orang itu
mengatakan kolom sama dengan pesta dan kemudian menggunakan jumlah fungsi agregat untuk menjumlahkan semua sumbangan
Besar.
Jadi mari kita lanjutkan dan melihat seperti apa frame data ini.
Dan lanjutkan dan putar balik video jika tidak jelas.
Apa yang baru saja saya lakukan di sini.
Semoga kami akan jelas ketika Anda benar-benar melihat seperti apa data pekerjaan itu.
Jadi saya mengadakan pesta.
Demokrat atau Republik.
Dan kemudian indeks adalah pekerjaan mereka.
Jadi Anda bisa melihat orang ini adalah pendongeng dan seniman artis media campuran.
Jadi semua pendongeng seniman media campuran ada beberapa kontribusi $ 100 untuk Demokrat dan tidak ada uang
untuk Partai Republik.
Dan kemudian ada profesi lain di sini.
Jadi jumlah semua guru dan kumpulan data adalah total $ 500 untuk Demokrat.
Beberapa terapis dalam dataset adalah $ 3900 Demokrat.
Kami pergi
ke depan dan melihat zoologi ekor zookeeper zoologi pendidikan dll dan jadi kita akan mencoba sekarang untuk mengetahui
seberapa besar bingkai data ini sehingga saya bisa melakukannya dengan menelepon.
Pekerjaan Whoops sorry occupation menggarisbawahi.
Dan untuk mendapatkan ukuran saya akan memanggil bentuk Methot di atasnya.
Jadi bentuk itu sehingga Anda bisa melihat di sini bahwa bingkai negara sangat besar.
Ada lebih dari 45.000 pekerjaan yang dilaporkan berbeda antara semua donor.
Jadi bagaimana kita mencoba memahami data ini.
Mungkin terlalu besar untuk ditampilkan secara efektif dengan visualisasi statis kecil.
Jadi yang harus kita lakukan adalah mungkin memiliki cutoff untuk jumlah
total kontribusi karena bagaimanapun kontribusi $ 35 oleh penjaga kebun binatang tidak akan memiliki efek besar dalam cakupan
besar kampanye.
Jadi kita akan menetapkan batas total kontribusi satu juta dolar.
Jadi kita akan melihat pekerjaan sebagai sebuah kelompok yang Koncz menyumbang lebih dari
satu juta dolar total satu juta atau lebih tanpa lagu mengatakan pekerjaan yang
digarisbawahi sama dengan pekerjaan di mana pekerjaan R-kuadrat atau pekerjaan menggarisbawahi
pemikiran beberapa dan saya lewat dan satu ada lebih besar dari satu hingga tiga juta.
Jadi kita melihat pekerjaan apa pun secara total sebagai suatu kelompok yang menyumbang lebih dari satu juta dolar.
Jadi sekarang ukuran frame data ini dan saya
akan melakukan itu hingga bentuk berjalan.
BAIK.
Jadi sepertinya kita memiliki 31 pekerjaan total yang sebagai kelompok menyumbangkan satu juta dolar atau lebih.
Jadi mari kita lanjutkan dan merencanakan ini.
Jadi saya akan memanggil bingkai data pekerjaan yang merencanakan
dan juga kontak saya dengan bilah.
BAIK.
Dan di sana kami memiliki representasi visual dari semua pekerjaan dan berapa banyak yang mereka sumbangkan sebagai sebuah kelompok.
Karena ini agak sulit untuk dibaca semuanya menyamping.
Ayo maju dan gunakan jenis sama dengan Bar H.
Jadi saya akan memanggil bingkai data pekerjaan saya, saya akan memplotnya dan jika saya ingin memiliki plot bar horisontal saya hanya
bisa melewati Bar H atau bar horizontal.
Saya akan mengatur ukuran saya menjadi sedikit lebih besar.
Sekali lagi ini
terserah Anda dan saya benar-benar akan melewati peta warna lihat peta sama dengan seismik dan Anda akan melihat Weina detik di proyek data sebelumnya kami
telah melihat tautan ke peta peta warna tanpa plot.
Ini adalah peta warna khusus ini sangat nyaman karena Anda akan melihat di bibir kedua yang
seharusnya tinggi.
Di sini kita pergi 10 dengan 12.
Sekarang jauh lebih mudah dibaca.
Jadi saya memiliki kerangka data pekerjaan mereka dan angka ini terlihat jauh lebih baik daripada yang sebelumnya.
Dan itu sebenarnya karena peta warna kita itu warna biru untuk Demokrat merah untuk Partai Republik
sehingga jauh lebih mudah dibaca.
Sekarang jika Anda akan memperhatikan di sini harus ada dua hal yang menonjol bagi Anda.
Dua plot bar ini memiliki informasi yang diminta per upaya terbaik dan informasi yang diminta
untuk pekerjaan.
Jadi kita akan ingin menyingkirkan mereka karena itu bukan pekerjaan nyata.
Itu hampir seperti itu dalam nilai atau tidak ada nilai dalam bingkai data kami.
Dan Anda juga akan melihat bahwa di sini CEO menilai Anda memiliki CEO dan kemudian melihat dot dot dot.
Jadi itu sebenarnya profesi yang sama.
Jadi kita akan ingin mencoba menggabungkannya.
Jadi pertama yang akan kita lakukan adalah menghentikan pekerjaan yang tidak tersedia. Permintaan informasi ini sesuai dengan upaya
terbaik dan informasi yang diminta dari kerangka data kami.
Jadi kita akan melakukan pekerjaan menggarisbawahi dot drop dan aku akan drop dan aku punya semua topi di sini
Permintaan informasi untuk upaya terbaiknya dan bahwa saya juga ingin menjatuhkan kolom formasi yang diminta jadi saya ingin menurunkan nilai indeks
tersebut
untuk nilai indeks pekerjaan seram atau mengatur untuk menutup semua akses saya
sama dengan nol.
Dan karena saya ingin perubahan ke permanen saya akan mengatakan di tempat yang sama dengan benar.
Jadi sekarang kedua orang ini telah diturunkan dan saya ingin menggabungkan CEO dan melihatnya.
Oh Rose.
Jadi yang akan saya lakukan adalah mengatakan pekerjaan menggarisbawahi Dia.
Jadi frame data saya di lokasi CEO akan sama dengan pekerjaan rescore
frame data di lokasi CEO dan saya akan memecah ini untuk kalian dalam satu detik.
Pekerjaan ditambah menggarisbawahi lokasi pemikiran laut pikir dia pikir Oh jadi apa yang dilakukan adalah menetapkan indeks mata
uang sebagai jumlah keduanya
Yang dengan periode dan yang tanpa periode dan setelah melakukan itu saya hanya bisa menurunkan pekerjaan
menggarisbawahi data untuknya.
Saya bisa menjatuhkan C dengan titik dan
saya mendorong kalian untuk berpikir.
Saya akan meninggalkannya sebagai latihan untuk melihat bagaimana Anda bisa melakukan ini murni dengan panda dan semua ada di tempat yang sama dengan
benar.
Ini efek permanen pada bingkai data.
Baik untuk melihat apakah itu berhasil.
Dan saya lupa menuliskannya periode.
Ada angka ada periode setelah O dan C dalam bingkai data ini dan sekarang kita dapat
mengulangi plot sebelumnya dan semoga semuanya berhasil.
Jadi ingat kyne sama dengan bar h horizontal atur ukuran sig saya sama dengan 10 x 12
Anda dapat melakukan ukuran gambar apa pun yang cocok untuk Anda dan saya sarankan Anda menggunakan seismik peta warna untuk
mendapatkan warna
merah biru yang bagus dan merencanakannya.
Sekarang kita dapat melihat bahwa CEO di sini telah digabungkan.
Jadi kita gulir kembali ke atas ke plot CEO marginal.
Ada satu yang hanya melihat bahwa 0 2 adalah sumbangan murni republik dan kemudian c baik
Demokrat maupun Republik.
Dan Anda bisa lihat di sini mereka digabungkan sehingga saya bisa melihat bahwa semakin banyak CEO yang sedikit
lebih konservatif sejauh sumbangan mereka.
Anda dapat melihat kami juga telah menyingkirkan di mana informasi itu tidak tersedia.
Besar.
Jadi masih banyak yang bisa ditemukan dan diputar-mainkan dalam dataset ini dan saya akan menyerahkannya kepada Anda untuk mengajukan pertanyaan
politik Anda sendiri yang ingin Anda jawab dari dataset ini.
Atau hanya bermain-main berbagai metode memvisualisasikan data menggunakan C-word.
Jadi untuk analisis data politik yang lebih umum saya sarankan Anda pergi ke dan saya melompat kembali ke
notebook Python yang lengkap.
Saya sangat menyarankan situs web 5:38.
Jadi, jika Anda mengklik tautan ini, Anda akan pergi ke situs web 5:38 tentang politik dan ini adalah tautan yang bagus untuk orang yang
tertarik dalam politik dan analisis data.
Dijalankan oleh Nate Silver.
Dia juga memiliki buku yang disebut memisahkan sinyal dari kebisingan.
Buku terpisah tentang analisis statistik secara umum.
Sangat bagus untuk memeriksa ini.
Sebelumnya saya katakan juga memeriksa jajak pendapat.
Jika Anda tertarik pada analisis politik lebih banyak menggunakan dataset.
Jadi, sekali lagi pekerjaan yang hebat untuk menyelesaikan kursus sampai ke titik ini.
Anda telah belajar banyak dan saya benar-benar mendorong Anda untuk terus maju dan mencari web untuk menemukan lebih banyak data.
Jadi terima kasih banyak untuk menyelesaikan kursus sampai titik ini dan pekerjaan yang bagus.
Terima kasih.